♪ 부드러운 기악 힙합 음악 ♪
♪
안녕하세요, 저는 인증 경험 팀의 엔지니어인 Garrett입니다.
그리고 이 비디오에서, 저는 차세대 인증 기술인 패스키에 대해 이야기하게 되어 기쁩니다.
하지만 먼저, 저는 오늘날의 인증 기술에 대해 이야기해야 합니다: 비밀번호.
당신은 아마 그들과 함께 거의 모든 앱과 웹사이트에 로그인하는 데 익숙할 것입니다.
비밀번호는 안전하게 사용하기가 정말 어렵다.
우리 모두는 모든 계정에 대해 강력하고 고유한 비밀번호를 만들어야 한다는 것을 알고 있지만, 실제로 그렇게 하는 사람은 많지 않다.
앱과 웹사이트를 디자인할 때, 계정을 안전하게 유지하는 것과 좋은 경험을 디자인하는 것 사이에는 끊임없는 절충점이 있습니다.
그리고 당신의 앱과 웹사이트가 모든 것을 올바르게 하더라도, 피싱과 비밀번호 재사용과 같은 문제는 여전히 계정 손상으로 이어질 수 있습니다.
macOS Monterey와 iOS 15에서 우리는 솔루션의 개발자 미리보기인 암호키를 발표했고 많은 훌륭한 피드백을 받았습니다.
macOS Ventura와 iOS 16에서, 우리는 모든 사람이 암호키를 사용할 수 있게 되어 기쁩니다.
지금이 그들을 입양할 때이다.
암호 키를 사용하면 사용자 경험이 비밀번호보다 나을 뿐만 아니라 약하고 재사용된 자격 증명, 자격 증명 유출 및 피싱과 같은 전체 범주의 보안 문제도 더 이상 불가능합니다.
그리고 그것들은 정말 사용하기 쉬워.
내가 보여줄게.
우리가 가장 좋아하는 데모 앱인 샤이니부터 시작합시다.
이 앱을 사용하면 하루에 한 장의 귀여운 사진을 볼 수 있으며 일반적인 비밀번호 기반 로그인 흐름이 있습니다.
사용자 이름 필드를 탭하여 내 계정에 대한 자동 완성 제안을 볼 수 있습니다.
내가 그걸 선택할게, 로그인해.
그럼, 난 내 비밀번호를 입력할 수 있어.
그런 다음, 나는 SMS 메시지가 내 일회성 코드와 함께 올 때까지 조금 기다린다.
저기 있어.
그리고 결국, 나는 로그인했어.
몇 단계가 걸렸지만, AutoFill과 비밀번호 관리자의 도움으로, 나는 거기에 도착할 수 있었다.
이제 로그인했으니, 이 계정에 비밀번호를 추가하겠습니다.
계정 관리, 비밀번호를 추가하세요.
여기, 저는 암호키를 만들기 위한 시스템 시트를 가지고 있습니다.
계속해.
끝났어!
단 몇 번의 탭으로, 내 장치는 내 계정에 대해 독특하고 암호화적으로 강력한 키 쌍을 생성하여 iCloud 키체인에 저장했기 때문에 macOS Ventura와 iOS 16을 실행하는 모든 장치에서 동기화되고 작동합니다.
이제 패스키가 있으니, 얼마나 사용하기 쉬운지 보여드리겠습니다.
나는 로그아웃할 거야, 그리고 내가 전에 사용했던 것과 같은 로그인 양식으로 돌아왔어.
나는 이전처럼 사용자 이름 필드에 초점을 맞출 것이다.
이제 내 계정에 대한 암호키를 저장했으므로, QuickType 표시줄에 표시됩니다.
내가 해야 할 일은 그것을 탭하는 것뿐이고 나는 로그인했다.
한 걸음.
비밀번호를 저장할 때, 나는 새로운 비밀번호를 생각해내거나 복잡성 요구 사항을 충족시키려고 노력할 필요가 없었다.
각 암호키는 시스템에 의해 생성되며 강력하고 단일 계정에서만 사용하도록 보장됩니다.
그리고 내가 그것으로 로그인할 때, 그것은 내가 익숙한 기존 로그인 흐름에 표시될 수 있으며, 한 번의 탭으로 사용할 수 있다.
그리고 그 시스템은 강력한 내장 피싱 저항과 함께 올바른 앱이나 웹사이트에서만 사용할 수 있도록 처리할 것이다.
물론, 암호키는 웹에서도 작동한다.
여기 저는 사파리의 샤이니 웹사이트에 있습니다.
내 휴대폰과 마찬가지로, 사용자 이름 필드에 초점을 맞출 때, 내 패스키는 이미 거기에 있고 iCloud 키체인 덕분에 사용할 준비가 되어 있다.
내가 해야 할 일은 터치 ID뿐이고 로그인했다.
그게 다야.
애플의 암호 구현은 개방형 표준을 기반으로 한다.
우리는 패스키 구현이 크로스 플랫폼과 호환되고 가능한 한 많은 장치에서 작동할 수 있도록 FIDO 얼라이언스 내의 다른 플랫폼 공급 업체와 협력해 왔습니다.
패스키를 사용하기 위해 계정을 업그레이드한 후에도, 나는 여전히 친구의 PC에서 로그인할 수 있다.
물론, 내 친구의 PC에는 로컬에 저장된 암호키가 없지만, 나는 여전히 여기에 내 사용자 이름을 입력할 수 있다.
로그인을 누르면, 휴대폰을 사용할 수 있는 시트가 들어 있습니다.
그러면 나는 QR 코드를 받는다. 내가 그걸 스캔할게.
내 핸드폰은 이 QR 코드가 암호키로 로그인하기 위한 것임을 인식한다.
이 옵션을 선택하면, 내 휴대폰과 브라우저가 서로 안전하게 연결됩니다.
이제 난 그냥 계속할 수 있고, 로그인했어.
이 크로스 플랫폼 로그인 경험은 패스키 뒤에 있는 표준의 일부인 일류 시스템 기능입니다.
표면적으로, 그것은 믿을 수 없을 정도로 간단해 보이지만, 이것은 단순한 QR 코드가 아니다.
무대 뒤에서, 장치는 로컬 키 계약을 수행하고, 근접성을 증명하고, 종단간 암호화 통신 채널을 구축하며, 모두 쉬운 방식으로 로그인할 수 있지만 암호 키의 강력한 피싱 저항을 유지할 수 있습니다.
그것은 내가 모든 장치에서 내 계정에 안전하게 로그인할 수 있도록 하는 데 잘 작동한다.
비밀번호 교체를 위한 또 다른 중요한 기능은 두 명 이상의 사람들 간에 계정을 공유할 수 있는 기능입니다.
다른 사람과 패스키를 공유하려면, AirDrop을 사용할 수 있습니다.
내 파트너와 나는 또한 우리가 공유하는 Shiny 계정을 가지고 있는데, 나는 이미 패스키를 사용하도록 업그레이드했다.
암호로, 자격 증명은 내가 입력할 수 있는 것이 아니지만, 나는 여전히 내가 신뢰하는 사람들과 공유할 수 있다.
내 핸드폰에서, 나는 계좌 세부 정보를 열 것이다.
여기 비밀번호와 비밀번호를 모두 사용하는 제 모든 계정이 있습니다.
공유 계정을 탭하여 더 많은 세부 사항을 확인할 수 있습니다.
여기서, 저장된 비밀번호에 대한 정보를 얻거나 이 계정에 메모를 추가할 수 있습니다.
나도 내 비밀번호를 공유할 수 있어.
내 파트너의 핸드폰이 있어.
내가 가서 그걸 선택할게.
이제 내 파트너도 비밀번호를 가지고 있어.
그리고 그것이 모든 곳에서 패스키를 사용하는 것이 얼마나 쉬운지이다.
나는 방금 패스키를 사용한 경험을 검토했다.
다음으로, 나는 암호키가 무엇인지와 그것들을 사용할 때 몇 가지 인터페이스 지침에 대해 이야기할 것이다.
그런 다음 자동 완성을 활용하여 앱과 웹사이트의 기존 로그인 흐름에 암호키를 통합하는 방법을 보여드리고, 로그인 프로세스를 더욱 간소화할 수 있는 몇 가지 추가 옵션을 보여드리겠습니다.
그 후, 나는 패스키가 어떻게 작동하는지에 대한 좀 더 기술적인 세부 사항을 살펴보고 마지막으로 패스키와 다단계 인증에 대해 논의할 것이다.
먼저, 패스키를 위한 디자인.
비밀번호에 대해 이야기할 때, 무엇보다도, 비밀번호는 비밀번호를 대체하는 것이다.
그들은 로그인하기가 더 빠르고, 사용하기 쉽고, 훨씬 더 안전합니다.
다음은 앱과 웹사이트에서 암호키를 참조하는 방법에 대한 몇 가지 지침입니다.
"패스키"는 일반적이고 사용자가 볼 수 있는 용어이다.
이 비디오는 애플의 구현에 초점을 맞추고 있지만, 방금 보여 주었듯이, 다른 주요 플랫폼은 이미 암호키에 대한 자체 지원을 구축하기 시작했습니다.
"암호"는 또한 "암호"와 같은 일반적인 명사이다.
영어로, 이것은 소문자이고 "비밀번호"처럼 복수화된다는 것을 의미한다.
저는 제 계정에 대한 암호키를 가지고 있으며, 설정으로 이동하여 암호키로 모든 계정을 볼 수 있습니다.
Apple 플랫폼에서는 SF Symbol person.key.badge와 .fill 변형을 사용하여 시스템과 일치하는 아이콘을 제공할 수도 있습니다.
앱과 웹사이트에서 패스키를 제공할 때, 완전히 새로운 인터페이스를 디자인할 필요가 없습니다.
사용자 이름 필드는 오늘날 대부분의 앱과 웹사이트 로그인의 중심 지점입니다.
거의 모든 사람들이 그것을 사용하는 방법을 알고 있으며, 많은 앱과 웹사이트는 이미 계정당 로그인 경험을 맞춤화하기 위해 그것을 활용하고 있다.
이제 사용자 이름 필드에는 또 다른 큰 기능이 있다.
암호키는 로그인이 어떻게 작동하는지에 대한 새로운 패러다임을 가져오지만, 비밀번호로부터의 전환도 매끄럽고 쉬워야 한다.
이제 자동 완성을 일류 기능으로 사용하여 암호키를 제시할 수 있으며, 친숙하고 사람들이 사용하는 방법을 알고 있는 인터페이스에서 기존 로그인 흐름에 바로 넣을 수 있습니다.
자동 완성으로 패스키를 제시하는 것이 당신이 그것들을 사용해야 하는 주요 방법입니다.
하지만 고급 사용을 위해, 애플 플랫폼에는 패스키로 로그인할 수 있는 다양한 추가 UI 옵션이 있습니다.
패스키를 사용하고 자동 완성으로 제시하는 방법은 다음과 같습니다.
암호키는 WebAuthentication 또는 WebAuthn 표준을 기반으로 하며 공개 키 암호화를 사용합니다.
타이핑 가능한 단어나 문자열을 갖는 대신, 모든 계정에 대해 고유한 암호화 키 쌍이 생성됩니다.
암호 로그인을 수행하려면 서버 백엔드에서 WebAuthn을 채택해야 합니다.
모든 표준 WebAuthn 서버 구현은 암호키와 함께 작동해야 합니다.
Apple 플랫폼의 앱에서 암호키는 AuthenticationServices 프레임워크의 ASAuthorization API 제품군의 일부입니다.
이것은 비밀번호, 보안 키 및 Apple로 로그인을 포함한 모든 종류의 자격 증명으로 작업하기 위한 API입니다.
우리는 또한 이 API를 더욱 유연하게 만들고 기존 로그인 흐름에 원활하게 맞출 수 있도록 자동 완성 지원과 같이 사용할 수 있는 몇 가지 새로운 방법을 추가했습니다.
앱에서 암호키 사용을 시작하려면, 먼저 webcredentials 서비스를 사용하여 관련 도메인을 설정해야 합니다.
"앱용 비밀번호 자동 완성 소개" 및 "유니버설 링크의 새로운 기능" 비디오에서 자세한 내용을 확인할 수 있습니다.
앱의 인터페이스에서 사용자 이름 필드가 사용자 이름 textContentTtype을 사용하고 있는지 확인하세요.
이것은 시스템이 어디에서 암호 제안을 제공해야 하는지 알 수 있게 해준다.
그것이 구성되면, 여기 자동 완성 지원 암호 요청을 시작하는 데 필요한 코드가 있습니다.
당신이 그것을 무너뜨릴 때 그것은 단지 몇 가지 간단한 단계일 뿐입니다.
모든 WebAuthn 요청과 마찬가지로, 먼저 서버에서 챌린지를 가져와야 합니다.
그런 다음 공급자와 요청을 만드세요.
ASAuthorizationPlatformPublicKey CredentialProvider는 암호 요청 작업을 위한 ASAuthorizationProvider입니다.
WebAuthn 용어에서는 로그인할 때 어설션이 사용되므로, 여기서는 기존 암호키로 로그인하기 위한 어설션 요청을 만들고 있습니다.
ASAuthorizationController는 실제로 요청을 처리하는 것이다.
패스키 요청으로 인스턴스를 만들고 대리인과 presentationContextProvider를 구성하세요.
그리고 마지막으로, performAutoFillAssistedRequests를 호출하여 요청을 시작하세요.
이 요청이 앱에서 실행되는 동안, 사용자 이름 필드에 초점을 맞출 때마다, 시스템은 QuickType 바에서 사용 가능한 패스키를 제공합니다.
사용자 이름 필드가 집중되기 전에 보기 수명 초기에 이 요청을 시작해야 하므로 키보드가 나타날 때 암호키가 준비됩니다.
QuickType 표시줄의 항목이 선택되면, Face ID가 호출되고, 로그인을 완료하기 위해 ASAuthorizationController Delegate 콜백을 받게 됩니다.
당신의 텍스트 필드에는 실제로 아무것도 채워지지 않습니다.
자격 증명 유형에 대한 인증이 성공하면, didCompleteWithAuthorization 콜백을 받게 됩니다.
가장 먼저 해야 할 일은 당신이 받은 자격 증명의 유형을 확인하는 것입니다.
암호 로그인의 경우, ASAuthorizationPlatformPublicKey CredentialAssertion이 될 것입니다.
어설션 객체는 백엔드에서 로그인을 확인하는 데 필요한 필드를 포함합니다.
값을 읽고, 서버로 확인하고, 로그인을 완료해야 합니다.
자동 완성 보조 패스키 요청은 강력하다.
그 작은 코드 변경으로, 앱의 로그인 흐름은 이제 많은 유연성을 제공합니다.
물론 주요 사례는 QuickType 표시줄에서 암호키 제안을 선택하여 해당 암호키로 빠르게 로그인하는 것입니다.
이것이 당신이 가장 자주 일어날 것으로 예상해야 하는 것입니다.
하지만 다른 선택지가 있어.
방금 보여준 코드는 추가 변경 없이 주변 장치에서 암호로 로그인할 수 있습니다.
키 아이콘을 탭하여 사용 가능한 모든 암호와 비밀번호를 나열하는 보기를 표시하고 가까운 장치로 로그인할 수 있는 옵션을 볼 수 있습니다.
그런 다음 교차 장치 암호 로그인을 수행할 수 있습니다.
두 경우 모두, 암호키를 사용하면 동일한 ASAuthorizationController 위임 콜백을 받게 됩니다.
이것을 지원하기 위해 당신이 해야 할 특별한 일은 없습니다.
사용자가 아직 암호키가 없다면, 익숙한 것처럼 로그인 양식을 사용할 수 있습니다.
그들은 QuickType 바에서 비밀번호 제안을 받거나, 필드에 입력할 수 있습니다.
비밀번호 항목을 선택하면, 자격 증명은 여전히 텍스트 필드에 채워질 것이며, 실행 중인 요청을 취소할 수 있습니다.
우리는 당신이 기존 로그인 흐름에 바로 드롭하고 사용자가 매우 쉽게 할 수 있도록 이 API를 설계했습니다.
이미 암호키를 사용하도록 업그레이드한 사람이 자동 완성 제안을 사용하는 대신 사용자 이름을 입력하기로 결정한 경우, 자동 완성 요청을 취소하고 ASAuthorizationController를 사용하여 모달 암호키 로그인 시트를 제시해야 합니다.
여기에서, 그것은 여전히 한 번의 탭이며, 당신은 동일한 ASAuthorizationController Delegate 콜백을 받게 될 것입니다.
여기 이전의 코드가 있습니다.
이것을 자동 완성 요청에서 모달 요청으로 전환하려면, 이 performAutoFillAssistedRequests 메소드 호출을 performRequests() 호출로 바꾸세요.
이것은 사용 가능한 모든 암호키와 인근 장치의 암호키를 사용할 수 있는 옵션이 있는 모달 시트를 제시할 것이다.
그것들은 암호키를 지원하기 위해 앱에 필요한 유일한 코드 변경 사항입니다.
웹 플랫폼은 또한 자동 완성 지원 및 모달 패스키 요청을 모두 지원합니다.
웹에서 암호키는 보안 키에도 사용되는 표준 WebAuthn API를 통해 사용됩니다.
앱과 마찬가지로, 자동 완성 지원 요청을 채택하면 터치 ID로 빠르게 로그인하거나, 사용 가능한 모든 암호키와 비밀번호를 확인하거나, 가까운 장치에서 암호키를 사용할 수 있습니다.
우선, 사용자 이름과 webauthn 자동 완성 세부 토큰으로 웹 페이지의 사용자 이름 필드에 주석을 달면 비밀번호와 암호 제안이 모두 올바른 위치에 표시되도록 하십시오.
완료되면, 자바스크립트에서 일반적인 WebAuthn 로그인이 있습니다.
WebAuthn에서, 자동 완성 스타일 요청은 조건부 중재를 사용하여 호출됩니다.
표준 자바스크립트 기능 감지를 사용하여 사용 가능한지 확인해야 합니다.
만약 그렇다면, 당신은 당신의 요청을 진행할 수 있습니다.
네이티브 API와 마찬가지로, 서버에서 가져온 챌린지를 사용하여 요청하는 것으로 시작할 것입니다.
자동 완성 지원 요청으로 만들려면, 중재: "조건부" 매개 변수를 옵션에 추가하십시오.
그런 다음, navigator.credentials .get을 사용하여 요청을 시작하세요.
.Get call은 약속을 돌려준다.
해결되면, 확인을 위해 서버로 다시 보낼 수 있는 어설션 객체를 받은 다음 로그인을 완료합니다.
앱과 마찬가지로, 누군가가 암호키로 계정의 사용자 이름을 수동으로 입력하는 경우, API를 사용하여 모달 로그인 시트를 제시해야 합니다.
모달 요청으로 전환하려면, 중재를 제거하기만 하면 됩니다: "조건부" 매개 변수.
WebAuthn을 사용할 때 주의해야 할 한 가지는 Apple 플랫폼이 사용자 확인 또는 UV를 처리하는 방법입니다.
UV는 Authenator가 현재 사용자가 장치의 소유자인지 확인하려고 시도했는지 여부를 나타내는 WebAuthn 응답의 부울 필드입니다.
Apple 장치에서, 1의 값은 생체 인식 또는 암호 또는 암호가 사용되었다는 것을 나타냅니다.
Apple 플랫폼은 생체 인식을 사용할 수 있을 때 항상 암호에 UV를 요구하므로, 그것에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
WebAuthn 요청을 할 때, 사용자 확인 요구 사항을 지정할 수 있는 옵션이 있습니다.
기본값은 userVerification: "preferred"입니다.
생체 인식이 없는 장치에서 나쁜 경험을 하지 않으려면 항상 기본값을 사용하세요.
다음은 웹에서 암호키를 사용하기 위한 몇 가지 추가 참고 사항입니다.
자동 완성 지원 요청을 할 때, 앱과 마찬가지로 페이지 수명 초기에 요청해야 합니다.
모달 WebAuthn 요청의 경우, 버튼 클릭과 같은 사용자 제스처 이벤트에서 트리거해야 합니다.
모달 요청은 사용자 제스처 이벤트 외부에서 페이지 로드당 한 번 트리거될 수 있지만, WebKit은 그렇게 하면 해당 페이지에서 후속 호출을 제한할 수 있습니다.
자동 완성 요청은 모달이 아니므로 사용자 제스처가 필요하지 않으며 타임아웃이 훨씬 더 길다.
마지막으로, 암호키는 사파리의 레거시 플랫폼 인증기를 대체하고 있다.
기존 자격 증명은 여전히 작동하며 생성된 장치에 바인딩되지만, 새로운 플랫폼 자격 증명은 암호키로 생성됩니다.
패스키는 증명 진술을 제공하지 않기 때문에 등록 중에 레거시 자격 증명과 구별될 수 있습니다.
그건 비밀번호와 자동 완성이야.
다음으로, 로그인 경험을 더욱 간소화할 수 있는 몇 가지 추가 플랫폼 기능을 검토하겠습니다.
자동 완성 지원 로그인 외에도, ASAuthorization API는 더 많은 유용한 기능을 제공합니다.
저는 API의 세 가지 추가 기능과 당신이 그것들을 사용하고 싶을 때를 다룰 것입니다.
패스키 허용 목록으로 시작합니다.
사용자 이름을 입력한 후 모달 패스키 시트를 제시할 때, 장치에 저장된 여러 계정에 대한 패스키가 있을 수 있습니다.
사용 가능한 모든 암호키는 기본적으로 시트에 표시됩니다.
암호 허용 목록을 사용하여 시트에 표시되는 암호 키를 제한하여 일치하는 계정만 제공할 수 있습니다.
모달 요청에 허용 목록을 추가하려면, 먼저 사용자 이름이 필요합니다.
해당 사용자 이름을 사용하여 일치하는 자격 증명 ID 목록을 가져와 허용 목록으로 바꿀 수 있습니다.
자격 증명 ID는 암호키의 고유 식별자이다.
Webauthn 서버는 주어진 사용자 이름에 대한 자격 증명 ID를 찾을 수 있는 방법이 있어야 합니다.
여기서부터, 이전과 같이 당신의 요청을 진행하세요.
이제, 암호키를 사용하는 세 개의 샤이니 계정이 있는 내 장치에서, 시트는 내가 사용하려고 하는 단일 계정만 제공한다.
모달 요청을 할 때, 이미 사용자 이름을 입력한 경우와 같이 사용자가 로그인하려는 계정에 대한 추가 컨텍스트가 있을 때 허용 목록을 사용해야 합니다.
다음으로, 현재 장치에 저장된 암호키가 없는 경우 모달 암호키 요청이 어떻게 되는지 다루겠습니다.
이것은 허용 목록을 사용하고 저장된 암호키 중 어느 것도 그 목록과 일치하지 않는 경우에도 적용됩니다.
기본적으로, 모달 암호 요청을 할 때, 일치하는 암호가 없는 경우, 모달 시트가 표시되고 인근 장치에서 암호로 로그인하기 위한 QR 코드가 즉시 표시됩니다.
이것은 로그인할 때 가장 유연성을 제공하며 암호키가 사용되고 있다는 것을 알 때 최선의 선택입니다.
하지만 API에는 즉시 사용할 수 있는 자격 증명을 선호하고 없는 경우 대리자 콜백으로 조용히 후퇴하는 새로운 옵션이 있습니다.
이것은 전통적인 로그인 양식을 보여주기 전에 가능한 경우 기존 자격 증명을 빠르게 제공하는 데 사용할 수 있습니다.
기본 옵션을 사용하는 이 모달 요청은 현재 장치에 일치하는 암호키가 없는 경우 QR 코드를 보여주는 것으로 되돌아갑니다.
QR 코드를 받는 대신 preferImmediately AvailableCredentials 옵션을 사용하면 오류가 있는 대리자 콜백을 받게 됩니다.
취소된 코드로 ASAuthorizationError를 받는 경우, 이는 사용자가 시트를 보고 수동으로 해제했거나 preferImmediately AvailableCredentials를 통과하고 자격 증명을 즉시 사용할 수 없다는 것을 의미합니다.
당신이 여기서 하는 일은 당신이 이것을 부르는 맥락에 달려 있습니다.
예를 들어, 일반 로그인 양식을 표시하기 전에 로컬 자격 증명을 테스트하는 방법으로 이 옵션을 사용하는 경우, 이것은 양식을 표시하는 트리거됩니다.
장치에 일치하는 자격 증명이 하나 이상 있는 경우, 사용된 옵션에 관계없이 전체 모달 시트가 표시됩니다.
현재 장치에 암호키가 없는 경우 주변 장치로 로그인하는 옵션이 여전히 연결될 수 있도록 앱 어딘가에서 기본 대체가 있는 자동 완성 지원 요청 또는 모달 요청을 사용하고 있는지 확인하십시오.
내가 다룰 ASAuthorization API의 마지막 기능은 결합된 자격 증명 요청을 하는 것이다.
이 예에서, 앱은 암호키, 비밀번호 및 Apple로 로그인을 요청했습니다.
내 장치에는 세 개의 다른 계정에 대한 세 개의 다른 자격 증명이 저장되어 있으므로, 모두 여기에 표시됩니다.
하지만 더 가능성이 높은 시나리오는 누군가가 하나의 계정만 가지고 있다는 것이다.
이 경우, 이 동일한 결합된 자격 증명 요청은 시트에서 하나의 계정만 제공할 것이다.
기존 ASAuthorization 요청에 추가 자격 증명 유형을 추가하는 것은 정말 쉽습니다.
추가 요청 유형에 대한 공급자와 요청을 만든 다음, 새로운 요청을 컨트롤러에 전달하기만 하면 됩니다.
이제, 모달 시트는 이러한 자격 증명 유형에서 사용할 수 있는 모든 자격 증명을 제공할 것이다.
어떤 자격 증명 유형이 사용되는지에 관계없이 동일한 대리자 콜백을 받게 될 것입니다.
받은 자격 증명 유형을 확인하고 해당 자격 증명 유형에 적합한 로그인을 완료해야 합니다.
그래서 그것은 ASAuthorization API 제품군의 몇 가지 고급 기능을 다룹니다.
이제, 나는 패스키가 실제로 어떻게 작동하는지 그리고 무엇이 그것들을 그렇게 안전하게 만드는지에 대한 좀 더 기술적인 세부 사항을 파헤칠 것이다.
오늘 비밀번호로 로그인할 때, 일반적으로 실제로 일어나는 일은 비밀번호를 입력한 후 해시되고 소금에 절여지고, 그 결과 난독화된 값이 서버로 전송되어 이를 저장합니다.
나중에, 동일한 해시 소금에 절인 값을 생산할 수 있다면, 계정에 들어갈 수 있습니다.
이것은 서버가 공격자에게 매우 가치 있는 비밀번호의 파생물을 저장할 책임이 있다는 것을 의미합니다.
그들이 그것을 얻을 수 있다면, 당신의 비밀번호가 무엇인지 알아내고 당신의 계정에 접근할 수 있습니다.
그러나 비밀번호는 매우 다르게 작동한다.
입력 가능한 단일 문자열을 갖는 대신, 암호키는 실제로 한 쌍의 관련 키이다.
이 키들은 당신의 장치에 의해 모든 계정에 대해 안전하고 독특하게 생성됩니다.
하나는 공용이며 서버에 저장됩니다.
다른 하나는 비공개이며 로그인할 때에도 장치에 남아 있습니다.
공개 키는 비밀이 아니다.
그것은 당신의 사용자 이름만큼 공개됩니다.
개인 키는 실제로 로그인하는 데 필요한 것이다.
서버는 당신의 개인 키가 무엇인지 절대 배우지 않으며, 당신의 장치는 그것을 안전하게 유지합니다.
로그인할 때, 서버는 장치에 일회용 챌린지를 보냅니다.
WebAuthn은 다양한 도전-응답 알고리즘을 허용하지만, Apple 플랫폼의 암호키는 표준 ES256을 사용합니다.
오직 당신의 개인 키만이 당신의 계정에 대한 도전에 대한 유효한 해결책을 만들 수 있습니다.
당신의 장치는 서명이라고 불리는 이 솔루션을 로컬로 생성하고, 솔루션을 서버로 다시 보냅니다.
당신의 개인 키는 당신의 장치에만 비밀로 유지됩니다.
그런 다음 서버는 공개 키를 사용하여 솔루션을 검증합니다.
장치가 제공한 솔루션이 유효하다면, 로그인한 것입니다!
공개 키는 해결책이 유효하지만 해결책 자체를 생성할 수 없는지 확인하는 데 사용될 수 있다.
이것은 서버가 개인 키가 실제로 무엇인지 모른 채 올바른 개인 키를 가지고 있는지 확인할 수 있다는 것을 의미합니다.
그리고 서버는 개인 키를 모르기 때문에, 유출할 사용자 자격 증명이 없기 때문에 공격자에게 덜 가치 있는 표적이다.
이 모든 암호화와 키 보호는 완전히 투명하며 장치에 의해 수행됩니다.
당신의 고객들은 그것에 대해 알거나 생각할 필요가 없습니다.
그들의 관점에서 볼 때, 비밀번호는 매우 간단하고 모든 곳에서 작동합니다.
암호키는 또한 안전하고 피싱 방지 방식으로 여러 장치에서 로그인하는 데 사용할 수 있습니다.
그게 작동하는 방법은 다음과 같습니다.
여기에 두 개의 장치가 있습니다.
내가 로그인하는 장치 또는 웹 브라우저인 클라이언트와 내 암호키가 있는 장치인 인증자.
먼저, 고객은 인증자가 스캔하는 QR 코드를 보여준다.
이 QR 코드에는 한 쌍의 일회용 암호화 키를 인코딩하는 URL이 포함되어 있습니다.
그런 다음, 인증자는 네트워크 릴레이 서버에 대한 라우팅 정보가 포함된 블루투스 광고를 생성합니다.
이 로컬 교환을 통해 서버를 선택하고 라우팅 정보를 공유할 수 있지만, 두 가지 추가 기능도 제공합니다.
서버가 볼 수 없는 대역외 키 계약을 수행하므로, 네트워크를 통해 가는 모든 것은 종단간 암호화되며 서버는 아무것도 읽을 수 없습니다.
그것은 또한 이 두 장치가 물리적으로 근접해 있다는 강력한 주장을 제공한다.
이는 원격 공격자가 블루투스 광고를 수신하고 로컬 교환을 완료할 수 없기 때문에 이메일로 전송되거나 가짜 웹사이트에서 생성된 QR 코드가 작동하지 않는다는 것을 의미합니다.
그래서 그게 지역 부분이야.
로컬 교환과 키 계약이 이루어지면, 두 장치는 전화로 선택한 릴레이 서버에 연결됩니다.
거기에서, 그들은 이전의 키를 사용하여 암호화된 표준 FIDO CTAP 작업을 수행하므로 릴레이 서버는 진행 중인 것을 볼 수 없습니다.
이 전체 과정은 장치와 웹 브라우저에 의해 수행된다.
그 웹사이트는 교차 장치 통신의 어느 시점에서도 관여하지 않는다.
크로스 디바이스 크로스 플랫폼 로그인은 암호키를 사용할 수 있는 모든 곳에서 작동하는 시스템 기능입니다.
그래서 그것은 패스키가 어떻게 작동하는지, 그리고 장치 전반에 걸쳐 어떻게 강력한 보안 보장을 할 수 있는지에 대한 보다 기술적인 시각이다.
다음은 다단계 인증입니다.
오늘날 인증에 대해 생각하는 일반적인 방법은 요인의 관점에서이다.
다른 요인들은 다른 종류의 공격에 대해 강하거나 약하며, 요인을 결합하면 더 나은 집단적 범위를 제공할 수 있다.
하지만 패스키로, 당신은 더 이상 그렇게 생각할 필요가 없습니다.
여기 오늘 로그인하는 데 사용되는 가장 일반적인 방법 중 몇 가지가 있습니다.
머릿속의 비밀번호는 거의 모든 것에 취약합니다.
비밀번호 관리자는 독특하고 엔트로피가 높은 문자열을 생성하는 데 능숙하며, 장치 도난에 대한 로컬 보호 기능을 가질 수 있으며, 피싱에 대한 몇 가지 힌트를 제공합니다.
SMS 또는 시간 기반 코드를 추가하면 어떤 상황에서는 도난이나 피싱에 도움이 될 수 있지만 실제로 해결되지는 않습니다.
하지만 암호키를 사용하면, 모든 암호키는 장치로 생성된 고유한 키 쌍이다.
Apple 장치에서, 그것들은 로컬 장치 보호의 강력한 기반을 기반으로 구축되었다.
암호는 또한 피싱에서 인적 요소를 완전히 제거한다.
그리고 서버에는 개인 키가 없기 때문에 앱이나 웹사이트 서버에 의해 유출될 수 없습니다.
비밀번호 기반 로그인 흐름에 요소를 추가하는 것은 비밀번호 자체보다 더 많은 유형의 공격으로부터 보호할 수 있기 때문에 의미가 있습니다.
하지만 암호 키만으로도 추가 요인이 필요하지 않을 정도로 훨씬 더 많은 것을 보호합니다.
나는 비밀번호가 없는 미래를 기대하고 있어.
그렇게 하기 시작하는 방법은 다음과 같습니다.
우선, 아직 그렇게 하지 않았다면, 서버에 WebAuthn을 채택해야 합니다.
암호키는 표준 WebAuthn 서버 구현과 함께 작동해야 합니다.
서버가 준비되면, 앱과 웹사이트에 새로운 API를 채택하세요.
자동 완성 지원 패스키 요청은 기존 로그인 흐름에 바로 드롭할 수 있으며, 필요한 경우 다양한 고급 UI 옵션도 있습니다.
그리고 마지막으로, 사용자를 비밀번호에서 벗어나게 하세요.
패스키는 앱과 웹사이트에 안전하게 로그인하는 편의성과 보안 문제에 대한 업계 표준 솔루션입니다.
고객에게 암호키와 비밀번호에서 멀어지도록 안내함으로써, 모든 사람의 보안 기준을 높이면서 믿을 수 없을 정도로 빠르고 편리한 로그인 경험을 제공할 수 있습니다.
고마워.
♪